'Karena seluruh tempat
ini bohong, Bondita.
'Tidak ada seorang pun yang mengatakan kebenaran di sini.'
'Semua orang di sini pembohong.'
'Semua orang di sini...
...adalah...
...burung yang dikurung.'
'Kita tidak akan pernah
bisa bebas dari sini.'
"Aku harus keluar dari sini."
'Dan aku bahkan harus
membebaskan Sampoorna dari sini.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Obligasi!
Bondita, lihat aku di sini!
'Ini suara suamiku.'
Bisakah kamu mendengarku, Bondita!
Saya akan berdoa kepada
Dewi Durga, Tuan Tuan Tanah.
Bahwa rasa sakit
dalam suaramu hari ini...
...mencapai Bondita.
Obligasi!
Lihat.
Anda Tuan Pengacara
ada di sini, Bondita.
Obligasi!
Saya akan menyelamatkan Bondita saya.
Saya tahu Bondita
bahwa Anda ada di sini.
Hari ini...
...mainkan 'tabla' dengan keras...
...bahwa hanya suara 'tabla'
yang terdengar di rumah bordil ini.
Obligasi!
Dan Bondita seharusnya
tidak bisa mendengar apa pun...
...selain suara ini.
Mainkan.
Latihan tidak dilakukan
selama ini di rumah bordil kami.
Lalu mengapa 'tabla' dimainkan?
Dan itu terlalu keras?
Apakah Tarabai...
...melakukan semua ini
dengan sengaja untuk menekan...
...Tn.  Suara tuan tanah.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
'Saya tidak peduli dengan rasa
hormat saya atau hidup saya...
...tapi hanya tentang Bondita.'
'Dan sejauh yang
saya tahu, saya pikir...
...dia ada di sini di Heera Mandi.'
Apakah benar Bondita ada di sini?
Obligasi!
'Tidak, bagaimana
suamiku bisa datang ke sini?'
'Aku harus...
...menyelamatkan diriku
dan Sampoorna sendiri.'
Bondita.
Anirudh, jaga dirimu baik-baik.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa Bondita tidak ada di sini?
Jika dia ada di sini maka dia
akan mengirimimu sinyal, bukan?
Ayo pergi dari sini.
Anda tidak akan membawanya ke sini.
- Tidak, Mini.
Bondita belum memberi isyarat padaku...
...adalah tanda bahwa...
...dia sedang dalam masalah.
'Merokok!'
'Apakah Bondita yang menyalakan api?'
'Bihari!'
'Bihari, bawakan air secepatnya.'
'Bondita telah membakar?'
'Bihari, bawakan air.'
'Ini dia.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Lemparkan padaku.  - Ya tuan.'
'Kamu bodoh!'
'Apakah kamu sudah gila?
Apinya ada di sisi itu.'
'Dan kamu ingin
aku mandi?  Ayo.'
'Di sana.  Datanglah
ke ruang belajar.  Ayo.'
'Ya.'
'Di mana apinya?'
'Di mana apinya, tuan?
- Dimana apinya?'
'Tetapi dari mana
datangnya asap itu?'
'Karena ini, paman mertua.'
'Itu bukan karena kebakaran...
...tetapi karena
'Dhoop Dani' ini.'
'Lihat, ini asap arang.'
'Ini kamar favorit suami kan?'
'Jadi, aku datang ke ruangan ini...
...untuk membuatnya murni dengan ini.'
'Ya, kami mengerti.'
'Asapnya akan terisi, kan?'
'Kamu juga memahami satu hal.'
'Setiap kali kamu
membakar arang di sini...
...kamu harus
membuka jendela kamar.'
'Atau...
...seluruh rumah akan
dipenuhi asap, kan?'
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Mereka akan berpikir...
...bahwa rumahnya terbakar, kan?
Pelatihan dari paman
mertua yang saya ikuti...
...menjadi ibu rumah
tangga yang terampil...
...datang untuk menyelamatkanku hari ini.
Dia membutuhkanku.
Apakah kamu gila, Anirudh?
Anda seorang pengacara.
Tanpa bukti kuat, bagaimana Anda
bisa mengatakan Bondita ada di sini?
Mini...
Surat yang telah kami lihat.
Alfabet terbalik
tertulis di atasnya...
...adalah bukti bahwa
Bondita ada di sini.
Bisakah kamu mengingatnya, Mini?
Takdir telah memastikan
aku mendapatkan surat itu...
...ditulis oleh Bondita, sebelumnya.
Kami juga sudah membacanya, kan?
Sama seperti takdir
yang terjadi lagi...
...memastikan aku
mendapatkan surat Bondita.
Alfabet terbalik
pada surat itu...
...ditulis oleh Bondita, Mini.
Bondita hanya biasa
menulis alfabet terbalik itu.
Saya sangat yakin...
... Bondita itu ada di sini.
Dia ada di sini di Heera Mandi.
Dan jika seseorang mencoba
menyembunyikannya dariku...
...lalu aku akan membakar
seluruh Heera Mandi.
Obligasi!
Bisakah kamu mendengarku, Bondita?
Bondita, Tuan Pengacaramu
akan menyelamatkanmu...
...dan ambil milikmu dari sini.
'Biarkan aku menutup
pintu dan jendela.'
'Karena ini akan ada
asap dimana-mana.'
Api!
Ada api di sini!
Berlari!
Dimana apinya?
Suraiya!  Ramaiya.
Manoj.
Dimana kalian semua?
Periksa di mana api mulai?
Suraiya.
Hai...
Aku sangat takut, Tarabai.
Anda jangan khawatir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Suraiya!  Manoj.
Aku akan membawa
Bondita kembali dari sini.
Aku akan menyelamatkanmu...
Mini.
Dengarkan aku.
Anda pergi dari sini.
Saya tahu itu...
...kamu di sini untuk mendukungku.
Tapi aku tidak bisa
menjagamu saat ini, Mini.
Paman, silakan datang ke sini.
Anda lebih tua, bukan?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mini seharusnya tidak tinggal di sini.
Tolong bawa dia kembali.
Silakan.  - Anirudh...
- Mini, aku tidak akan mendengarkanmu.
Pergi dari sini.  - Di Sini.
Cepatlah, paman.  SAYA...
Mini.
Ayo.  Hati-hati.
Bondita.
Bondita, Tuan
Pengacaramu akan datang.
Bondita.
'Saya kira dia
mencoba melarikan diri.
...dengan mengambil
keuntungan dari situasi ini.'
Hei, berhenti!
Apa yang terjadi di sini?
Apakah saya akan tampil hari ini atau tidak?
Hei, kecelakaan
besar terjadi di sini...
...dan kamu khawatir
dengan tarianmu, Rasiya?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku harus berlatih, kan?
Hei, aku harus berpikir dulu
untuk memadamkan apinya.
Di manakah api mulai bermula?  Biarkan
aku pergi.  Mengapa kamu menghentikanku?
Tidak, maksudku...
- Kamu selamatkan hidupmu dan biarkan aku menyelamatkan nyawaku juga.
Bagus sekali, Bondita.
Pergi.
Terbang tinggi di langitmu.
Tarabai.
Dewi Mahishasurmardini
ada di sini.
Simpan itu!
Jika kamu bisa menyelamatkan
istana ini dari api ini...
...lalu simpan.
Kita telah lolos dari
cengkeraman Tarabai, Sampoorna!
Sekarang kita dia tidak
bisa lagi menyakiti kita.
Dia tidak bisa mengunci kita lagi.
Ayo kita segera
keluar dari sini!
Hai!  - Berlari!
Tidak ada api di sini.
Seseorang menutup jendela...
...dan membakar semua batu bara
dengan mengeluarkannya dari 'hukka'.
Seluruh istana dipenuhi
asap karena hal yang sama.
Batubara digunakan untuk menyebarkan asap?
Tapi siapa yang bisa melakukan kejahatan seperti itu?
Kunci!
Kunci?
Ini berarti...
Gadis itu, Munmun!
Munmun?
Munmun telah melarikan diri bersama Haseena.
Pastikan dia tidak
meninggalkan Heera Mandi.
Temukan Munmun!
Pergi!
Halo Ayah!
Saya butuh sedikit bantuan.
Akankan kamu menolongku?
- Katakan padaku, Anirudh.
Bantuan apa yang Anda butuhkan dari saya?
Anda menanyakan sesuatu kepada saya untuk
pertama kalinya selama bertahun-tahun.
Bagaimana aku bisa menolakmu.
- Terima kasih ayah.
Ayah, sebenarnya...
aku ingin memberitahumu...
aku ingin menanyakan itu padamu...
Jika Anda mengetahui seorang yang terkenal...
...Petugas Inggris
di Calcutta...
...kalau begitu tolong bantu aku mendapatkan...
...surat perintah penggeledahan...
...untuk mencari Heera Mandi.
Sebenarnya Heera Mandi
adalah tempat yang luas.
Dan saya merasa sulit untuk...
...temukan Bondita di area ini.
Jadi...
Maukah kamu melakukan bantuan kecil ini...
...dalam menemukan Bondita?
Datang cepat.
Apa yang telah terjadi?  - Oh!
Hapus saja sekaligus!
Sebelum anak buah Tarabai datang...
...kabur saja dari sini.
Melarikan diri!  - TIDAK.
Aku tidak akan pergi, Bondita.
Aku tidak akan pergi tanpamu!
Jangan khawatirkan
aku.  Pergi saja!
Saya tidak akan pergi sendirian.
Aku hanya akan pergi
bersamamu, Bondita.
Oke.  Kapan pun kamu
berada dalam masalah...
...kamu juga
melempar koin, bukan?
Ayo kita lempar koin sekarang.
Tapi saya tidak membawa koin.
Saya punya koin Anda.
Saya menemukannya di lantai.
Jika itu wanita Inggris,
Anda akan pergi.
Dan jika itu nomornya,
Anda tetap di belakang.
Bagus?
Itu adalah ratu.  Kamu
harus pergi sekarang!
Larilah, Sampoorna!
Anda mengetahuinya, bukan?
Ya, saya mengetahuinya.
Koin ini memiliki
ratu di kedua sisinya.
Suamiku menyebutku
pintar karena suatu alasan.
Sampoorna, kamu juga
bertindak cerdas sekarang.
Pergi saja dari sini.  Melarikan diri!
Anda memegang sumpah saya.  Berlari!
Lari, Sampoorna!  Berlari!
Pergi!
'Dewi Durga Bondita...
...mengisyaratkan kepadaku
bahwa dia ada di sini.'
"Dia ada di Heera Mandi dan aku akan
menemukannya bagaimanapun caranya."
Bergerak cepat!
Ya ayah.
Bagus.  - Terima kasih.
saya akan menemukan...
...kamu keluar, Bondita.
Dan aku akan menyelamatkanmu dari sini.
Jika itu tentang membantumu...
...maka aku pasti
akan membantumu.
Tapi jika itu tentang
membantu Bondita...
...maka itu adalah tidak!
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.  Tidak pernah!
Karena saya tahu begitu Bondita
datang ke sini, Anda akan....
...menjadi bersemangat
dalam membantu masyarakat...
...sekali lagi dan aku
tidak menginginkan itu.
Saya ingin...
...kamu berada dalam kendaliku.
Dan itu mungkin terjadi ketika...
...kamu menikah dengan Saudamini...
...dan kembali ke London.
Pari!
Anda kehilangan pekerjaan, bukan?
Apa perlunya membiarkan Sampoorna
beristirahat di kamar Anirudh?
Apa yang akan terjadi?
Dia akan mati, kan?
Tidak ada lagi yang
akan terjadi, bukan?
Anda seharusnya membiarkan dia mati.
Anda bisa mendapatkan istri lain.
Dari mana Anda akan
mendapatkan pekerjaan lain?
Jawab aku!  Dari mana
Anda akan mendapatkan?
Jawab aku.
Cukup, ayah.  Ini cukup.
Jika salah satu istri pergi maka istri
yang lain tidak akan masuk rumah ini.
Beraninya kamu memegang tanganku?
Anda akan meninggikan nada bicara Anda kepada saya?
Ayah, aku tidak meninggikan suaraku.
Saya mengatakan hal yang benar
sehingga Anda berpikir itu keras.
Dan tentang pekerjaanku...
....Aku akan mencari yang lain.
Tapi Sampoorna adalah istriku...
...dan dia akan selalu begitu.
Wow!  Bagus!
Anda mulai berbicara
seperti Anirudh sekarang.
Ya ayah.  Dia mengajari saya...
...berada di sana untuk istriku.
Bahkan jika itu berarti kamu harus
bertarung dengan semua orang.
Minta maaf atas apa yang terjadi.
Meminta maaf padanya tidak
akan menyakiti egomu, bukan?
Meminta maaf.
- Tapi kesalahan apa yang telah kulakukan?
Apa salahku meminta maaf?
Saya tidak menyesali apa yang saya lakukan.
Baik-baik saja maka.
Kalau begitu biarkan aku memberitahumu...
...bahwa kejujuranku
di atas segalanya.
Bahkan anakku tidak berada di atasnya.
Keluar dari sini.
Keluar dari rumah ini!
Dan jangan pernah kembali lagi.
Oke, ayah.
Jika itu yang kamu inginkan...
...lalu aku akan membawa
Sampoorna dan pergi.
Tapi aku tidak akan pernah menyalahkan diriku sendiri...
...untuk menjaga istriku.
Tidak pernah!
Pergi!  - Saurabh.
Pari!
'Aku akan berdoa pada Bondita...
...bahwa kamu dan Anirudh
tidak pernah bertemu.'
'Saya akan melakukan apapun...
...untuk memastikan
hubungan kalian berantakan...
...sedemikian rupa sehingga kamu
dan Anirudh tidak pernah bersatu.'
Datang!
Munmun...
...untukmu...
...Saya memesan
delapan pot 'Rasgullas'.
Saya memesan 'Rasgullas'
almond tunggal untuk Anda.
Aku sangat manis padamu.
Namun kamu mengkhianatiku.
Haruskah kamu melakukan itu?  Ya?
Apakah kamu tidak mengkhianatiku?
Bukankah kamu berbohong?
Saya tahu segalanya.
Ini bukan tempat yang bagus.
Anda tidak menempatkan
patung Dewi Durga...
...karena kamu adalah iblis.
Anda telah mengunci semua orang di sini.
Anda menyakiti semua orang.
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada
Anda karena mereka takut kepada Anda.
Tapi saya tidak takut.
Aku akan bicara.
Kamu tidak baik.
Anda adalah orang yang sangat jahat.
Kamu sangat buruk.
Hei, gadis kecil!
Beraninya kamu!
Saya sedang berbicara dengannya!
Bukankah begitu?
Dan aku tidak perlu...
...bantuan apa pun dari seorang pria
untuk berbicara dengan seseorang...
...atau menyerang
seseorang secara fisik!
Dipahami?
Sampai hari ini...
...tidak ada seorang pun yang
pernah berbicara kepadaku seperti itu.
Tapi kamu melakukannya.
Anda sangat berani.
Dan di tempat seperti ini,
Anda harus membayar...
...harga yang mahal
untuk menjadi berani.